## rsschool-cv
# Маспанова Ольга

##Junior тестировщик, Junio Frontend-разработчик
### Контактная информация:
*___Телефон:___+375296470640
* ___E-mail: ___ Maspanova_olga@mail.ru
* ___Telegram:  ___ @Molgava
=====
### О себе:
Я очень хочу поменять закупки на IT или найти новый проект, который объединит закупки, программирование и аналитику. В настоящее время я прохожу курс переподготовки в БГУИР по специальности электронный бизнес. Есть небольшой опыт тестирования web приложений в Яндекс. Имею большой опыт работы в логистике (транспортная, закупочная и складская), ВЭД, таможня, а также работала экономистом и бухгалтером. Я люблю работать с цифрами и  анализировать данные. Есть опыт внедрения и тестирования SAP и AMO CRM на предприятии, выстраивания бизнес-процессов в отделе закупок и логистики. Готова работать по выходным и сверхурочно. 
### Опыт работы:
2020-2022 - Асессор-тестировщик.
2018-2020- Appen Специалист.
2000-2018 Работа в логистике и закупках.
### Образование:
2000	БГЭУ. Факультет высшая школа туризма, экономист-менеджер.
2022 БГУИР. Специальность: электронный бизнес, квалификация: бизнес-аналитик, программист.
#### Дополнительное образование:
-2023 RSSchool, "JavaScript/Front-end. Stage 0";
- 2021	Skillup, Подготовительный курс по тестированию ПО;
- 2021	Skillup, Основной курс по тестированию ПО;
- 2021	Академия PROFREEWORK, Сайты с нуля;
### Навыки и мастерство:
- HTML, CSS,  SQL
- Jira, TestRail, Selenium, Postman , Chrome DevTools  
-  Гитхаб
- Check list,  Test Case,  Bug Report
====
### Пример кода:
```
const stringToNumber = функция (строка) {
  вернуть parseInt (ул);
}
```
====
### Языки:
Английский - B1
Испанский – А2
Русский - Родной
